Тестовый сценарий формы регистрации

Предусловие: 
Пользователь находится на странице регистрации.

Сценарий:
Пользователь регистрируется в игре.

Действия:
1.	Пользователь заполняет форму регистрации (поля: логин, пароль) 
  1)	Ограничения для поля логина: поле принимает от 6 до 20 символов включительно и не может содержать символ “.” и “*”. 
  2)	Ограничения для поля пароля: поле принимает от 3 до 7 символов включительно, которое не может совпадать логином пользователя и содержать пробел.
2.	Пользователь нажимает на кнопку “Зарегистрироваться”.
  1)	Проверить, появилось ли сообщение “Вы успешно зарегистрированы”.
  2)	Попробовать залогиниться под созданным аккаунтом.
